[Warnung: Diese Geschichte ist Fiktion.]
[Hinweis: Enthält möglicherweise nicht jugendfreie Inhalte]
(Zuvor bei „Player“)
– Du musst Pun zurückzahlen
genau an dem Tag und zu der Uhrzeit, die ich Ihnen sage.
Warum muss das so kompliziert sein?
So warst du noch nie.
Ist dir das bewusst?
Warum also?
Warum hast du die ganze Sache
mit Pun so lange hinausgezögert?
Ich fühle mich außen vor.
Es tut mir leid, Jay.
Weil ich dir vorher nicht genug Aufmerksamkeit geschenkt habe.
Wir hätten es beinahe nicht hierher geschafft.
Die beiden Menschen, die
jetzt am meisten Liebe verdienen
bist du und Pun.
Ich wünsche mir wirklich, dass ihr beide glücklich seid.
Oh, Wortspiel!
Perfektes Timing.
Das Essen ist fertig.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Die sind alle köstlich.
Oh, ich hatte ganz vergessen zu erwähnen:
Heute haben wir…
Ich muss sie anrufen…
als unser Ehrenkoch heute.
Ich weiß nicht, ob Sie noch andere Gäste haben.
Entschuldigen Sie bitte.
Moment, Moment. Sie ist kein Gast.
Sie braucht nicht zu gehen. Setzen Sie sich einfach hin.
Darf ich euch die beiden offiziell vorstellen?
Komm schon. Setz dich hier hin.
Darf ich sie Ihnen offiziell vorstellen?
Das ist Ploy.
Meine Schwester.
Nun ja, eigentlich…
Man kann sie Schwägerin nennen.
Ihr kennt euch
anscheinend schon, richtig?
Wenn es sich um eine relative Einleitung handelt,
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Also…
(Telefon klingelt)
Oh!
Ich habe ein dringendes Meeting.
Entschuldigen Sie mich.
Ein Orangensaft für dich.
Falls das nicht reicht, habe ich noch mehr.
Du magst keinen Orangensaft mehr?
Ich habe schon lange keinen Orangensaft mehr getrunken.
Sogar.
Es tut mir Leid.
Geh einfach.
Wortspiel. Ich…
Aussteigen!
ich bin fertig
mit dieser Art von Schmerz.
♫ Du wirkst so ruhig und gelassen,
als du näher kommst ♫
♫ Du kommst so oft vorbei,
ich weiß, was du denkst, verstehst du? ♫
♫ Du spielst es jedes Mal herunter, wenn sich unsere Blicke treffen ♫
♫ Doch dein Blick verrät die Wahrheit, die du zu verbergen suchst ♫
♫ Je näher wir uns kommen ♫
♫ Je mehr mein Herz zerbricht ♫
♫ Es bebt jedes Mal stärker, wenn wir eins werden ♫
♫ Spiel für deine Liebe ♫
♫ Aber ich bin ein Profispieler, Baby ♫
♫ Ich wünschte, du würdest dich öffnen und mir dein Herz zeigen ♫
♫ Aber irgendwie kann ich es immer klar sehen ♫
♫ Ich bemühe mich so sehr, mein Herz zu verbergen,
doch am Ende kann ich nicht aufhören, dich so sehr zu lieben. ♫
♫ Spiel vorbei ♫
Okay, Leute!
Lasst uns alle essen!
Alles sieht so lecker aus.
Ploy, kannst du mir etwas Reis besorgen?
Phe, möchtest du Orangensaft?
Ich verschenke einfach so meinen Orangensaft.
Du hast mich echt bloßgestellt.
Bitte benehmen Sie sich anständig.
Ich werde bald deine Schwägerin sein.
Zeigen Sie etwas Respekt.
Ist es das im Grunde deines Herzens?
Hehe, ich habe keinen Hunger. Entschuldige mich also.
Bitte nehmen Sie Platz.
Trick…
Nun, Ploy…
Du hast gerade mit dem Kochen fertig geworden.
Ich möchte, dass dieses Essen ein offizielles Familienessen wird.
Ploy, bitte geh nicht.
Ich denke, dass
Ich möchte eure Familienzeit nicht stören.
Trick…
Du hast noch nichts gegessen.
Wenn Sie hier nicht zu Abend essen,
wo würden Sie dann hingehen?
Phe.
Ich konnte für mich selbst sorgen.
Dann gehe ich jetzt.
Was willst du von mir?
Gehst du jetzt zur Arbeit?
Darf ich Sie begleiten?
♫ Du bist mein Liebesspiel.
Nur du kannst mir dasselbe Gefühl geben. ♫
♫ Weißt du denn nicht, dass mein Herz innerlich wild geworden ist? ♫
♫ Alles, was ich will, ist, dass du hier an meiner Seite bist ♫
♫ Für immer, ist das in Ordnung? ♫
♫ Denn du bist mein Liebesspiel ♫
Warum?
Bin ich etwa nicht hübsch?
Wirklich wunderschön.
Du auch.
ICH…
Ich möchte dir ganz herzlich danken, Prang.
Dafür, dass du immer an meiner Seite warst.
Wir haben viel durchgemacht.
Ich liebe dich so sehr.
Ich auch, Jay.
Warum bist du heute so spät nach Hause gekommen?
Kommt schon. Lasst uns etwas essen.
Ploy hat gerade für uns gekocht.
Phe.
Hä?
Ich werde mich Ihnen möglicherweise nicht anschließen.
Nicht heute.
morgen oder an einem anderen Tag.
Du musst nicht auf mich warten.
weil ich so beschäftigt bin
Oder ich bin vielleicht auf der Party.
oder ich habe bereits auswärts gegessen.
Und heute?
Ich habe keinen Hunger.
"Verdammt. Das ist ja wie in einer Sitcom."
"Warum musste mein Magen jetzt knurren?"
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich fahre zurück.
Heute werde ich dich nicht aufhalten.
Ich kann dich wirklich nicht
davon abhalten, jeden Tag wegzugehen, weißt du?
Mm.
Bis bald.
"Schon wieder ein Tag, an dem ich mein Essen nicht genießen kann."
Was?
Ich habe keinen Hunger.
Oh.
Das freut mich. Ich esse sie alle.
Wow. Das Omelett sieht so appetitlich aus.
Oh! Orangensaft.
Oh mein Gott!
Das ist so erfrischend.
Ich habe keinen Hunger!
Wie du willst.
Ich werde sie alle essen.
(Telefon klingelt)
Hallo?
Hey, Pun!
Ich glaube, ich bräuchte
eine Beschreibung Ihres Kunstwerks.
Zur Studienberatung in Thailand, richtig?
Ja.
Könnten Sie mir das heute Abend schicken?
Wir sind etwas in Eile.
Okay.
Also…
Bist du sicher, dass du nicht gehen kannst?
Ich brauche mehr Zeit zum Nachdenken.
Ja. Denk mal drüber nach.
Ja. Sicher.
Tschüss.
Ich glaube, wir haben dort eine wirklich hervorragende Arbeit geleistet.
Ja, da stimme ich vollkommen zu.
- Ich bin so glücklich über das Endergebnis.
- Ja.
Sogar?
Ähm… ist das dein Freund?
Du solltest uns einander vorstellen.
Das spielt keine Rolle.
Wir sind noch nicht mal annähernd so weit.
Hallo.
Ich bin Ploy.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ähm…
Ich glaube, wir sollten etwas zu Abend essen gehen.
Ja.
Bist du müde?
Ähm…
Was machst du hier, Ploy?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Ich muss woanders hin.
Folge mir nicht.
Verfolge deine Pläne.
Das macht mir nichts aus.
Kannst du mich endlich in Ruhe lassen?
Du triffst dich mit niemandem, richtig?
Habe ich eine Chance?
Was wäre, wenn ich Ja sagen würde?
Wäre das für Sie in Ordnung?
Ich werde das vorher sicherheitshalber überprüfen.
Selbst wenn nur noch ein Prozent
von dem übrig ist, was du noch für mich empfindest.
Ich werde nicht loslassen.
Wofür?
Ich möchte Sie wirklich fragen:
Wozu dient das überhaupt?
Hast Du eine Idee...
Was hat es mich gekostet, das alles zu überstehen?
Wie sehr ich mich auch bemüht habe,
einfach zu vergessen, was wir hatten.
So verdammt schwer.
In letzter Zeit lief alles gut.
Warum musst du zurückkommen?
Es tut mir Leid.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
dass ich Angst habe?
Ich habe wirklich Angst.
Ich möchte nicht mehr verletzt werden.
Ich habe so verdammt große Angst.
Wir sind quitt, nicht wahr?
Ich habe dich benutzt.
und du hast mit meinen Gefühlen gespielt.
Was wir hatten, war genau so.
Es war von Anfang an nie echt.
Das hast du doch selbst gesagt.
Also hör auf, mich zu ärgern.
Aussteigen.
- Ich...
- Was?
Und nun?
Aussteigen!
Du gehst doch nicht weg, oder?
Ich gehe stattdessen.
Hallo?
Was geht, Pun?
Ja,
Ich habe mich entschieden.
Hallo. Willkommen.
Was ist, wenn.
Wo ist Pun?
Sie ging.
Es tut mir leid.
Ich habe es heute Morgen erfahren.
Und wohin reist du?
Ich nehme dich mit zu Pun.
Ich kann alleine gehen.
Müssen Sie sich nicht
auch um Ihr Restaurant kümmern?
Keine Sorge. Ich habe jemanden, der sich darum kümmert.
Nun, Ploy...
Ich weiß nicht, ob ich das schon mal gesagt habe, aber...
Es tut mir leid, Ploy.
Es tut mir leid, dass
Es kam alles so.
Plötzlich verhältst du dich so.
Das ist etwas beunruhigend.
Ich gehe jetzt.
Muss ich wirklich schon wieder weglaufen?
Bist du gerade erst aufgewacht
oder warst du die ganze Nacht wach?
Hä?
Was ist los, Prang?
Es tut mir leid, Jay.
Ich kann nicht aufhören, an Pun zu denken.
Und was ist damit?
Lass uns sie besuchen gehen.
- Wirklich?
- Ja.
Fliegen Sie nach New York.
So kannst du dich mit ihr versöhnen.
Danke schön.
Es ist okay.
Du solltest dich beeilen
und dich mit Pun versöhnen.
Andernfalls verlieren wir einen Hochzeitsumschlag.
Wie süß.
Das liegt daran, dass ich dich liebe.
Ich liebe dich so, so sehr.
Ich liebe dich auch.
Wirklich?
Hm.
Ärgere mich nicht.
Was?
Warum?
Er gibt sich unnahbar.
Wir haben noch nicht einmal unsere Hochzeitsnacht verbracht.
Das haben wir längst hinter uns gelassen.
Warum spielst du immer noch die Unnahbare?
Danke schön.
- Hallo.
- Hi.
Ich habe unter dem Namen „Punnakorn“ reserviert .
Ich habe das Zimmer für eine Woche reserviert.
Einen Augenblick bitte.
Sicher.
Miss Punnakorn, richtig?
Sie befinden sich in Zimmer 4202 im 42. Stock.
Der 42. Stock?
Ja.
(„The Deviana“)
Haben Sie alles gründlich geprüft?
Falls du etwas vergisst,
werde ich es nicht extra holen gehen.
Bitte, Prang.
Ich habe es millionenfach überprüft.
Wir haben nichts vergessen.
Wir können dort einen Monat bleiben.
- List!
Wie geht es dir?
Warum bist du so früh zurück?
Hast du schon aufgegeben?
Wohin geht ihr denn?
Also...
Wir fahren nach New York.
Ich nehme Prang, um mich mit Pun zu versöhnen.
Was? Wortspiele in Thailand?
Seit wann denn, Ploy?
Vor zwei Tagen.
Aber ich weiß nicht, wo sie sich aufgehalten hat.
Falls ja, werde ich es dir sagen.
Verdammt.
Ich habe die Tickets doch schon gebucht.
Es tut mir leid, Jay…
Aber
Können wir den Flug nach Amerika zuerst verschieben?
Bitte?
Ist das für dich in Ordnung, Jay?
Mir geht es gut, Prang.
Wir sind doch nach Amerika gefahren, um Pun zu sehen, oder?
Wenn sie also hier ist,
Wir müssen nicht gehen.
Danke schön.
Aber ehrlich gesagt bin ich trotzdem enttäuscht.
Ich habe alles so sorgfältig geplant.
Dieses Wortspiel…
Wenn ich sie sehe,
Sie wird Ärger bekommen.
Warum also kehrte Pun nach Thailand zurück?
Ich habe von Phe gehört, dass
Pun kam zurück, um ihrem Professor
in der Kunstgalerie zu helfen.
Und das wirst du auch…
Ich gehe jetzt.
Wie weit gedenkst du mir zu folgen?
Ist das eines Ihrer New Yorker Stücke?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Mir gefällt es trotzdem.
Es ist wie ein Schmetterling
das eine Blume immer verfehlt.
Ploy, bitte. Das genügt.
Ich flehe dich an.
Hast Du eine Idee
Was ich alles durchmachen musste, um hierher zu gelangen?
Weißt du, wie verzweifelt ich war?
Alles
Es lief endlich gut.
Und dann beschließt man einfach, zurückzukommen.
Und was ist mit meinen Gefühlen?
Wenn du mit meinen Gefühlen spielst,
Bitte hören Sie auf.
Ich möchte nicht länger verwirrt sein.
Bitte. Hör einfach auf.
Ich denke jeden einzelnen Tag an dich.
Genug, Ploy.
Aber ich konnte mich nicht so heilen,
wie du dich geheilt hast.
Ich möchte, dass du über dich selbst nachdenkst.
für eine Woche ab jetzt.
Falls du noch irgendetwas für mich empfindest,
Triff mich hier, vor diesem Bild.
Sie müssen sich nicht sofort entscheiden.
Ich werde hier warten.
Ich gehe nirgendwohin.
(Eine Woche später)
Als Absolventin
und als Schöpferin der Werke,
Ich möchte sagen, dass das Anstreben hoher Punktzahlen
eine gute Sache ist.
Ich möchte aber hinzufügen, dass
Aufbau Ihres Portfolios
Und ebenso wichtig ist es, nach und nach Erfahrungen zu sammeln .
Vielen Dank.
In Ordnung.
Und falls jemand mehr wissen möchte
Alle Details finden Sie auf unserem Flyer.
am wichtigsten
einschließlich der Kontaktinformationen der Universität.
Wenn Sie mehr Informationen wünschen,
können Sie auch der Uni-Seite folgen.
Ich zeige Ihnen nun den nächsten Abschnitt.
Dieses Stück
ist das Hauptwerk, das ich heute vorstellen wollte.
Es ist wunderschön.
Woher kam die Inspiration dafür?
(Es klopft an die Tür.)
Phe?
Du fragst dich sicher, woher ich wusste, dass du hier bist, richtig?
Ihr Professor hat es mir gesagt.
Na gut.
Warum bist du hier?
Ich wollte nur mal hallo sagen.
Ich bin vorbeigekommen, um mir Ihre Arbeiten anzusehen.
Du bist ziemlich gut, weißt du.
Ploy hat dir gesagt, du sollst kommen, nicht wahr?
Was?
Nein. Ich bin alleine gekommen.
Aber ja,
Ich möchte, dass ihr beide miteinander redet.
Geh zurück, Phe.
Ihr solltet
euch heute treffen, nicht wahr?
Hat sie dir davon erzählt?
Wir reden manchmal miteinander.
Es ist einfach…
Ich möchte nicht mehr verletzt werden.
Dann
Hören Sie sich bitte einen Moment lang meine Version der Geschichte an.
Du weißt doch, dass ich pleite bin, oder?
Ja, natürlich.
Du bist hoch verschuldet.
Du konntest die Mafia nicht bezahlen.
Also musstest du zurück nach Thailand fliehen.
Okay.
Haben Sie sich jemals gefragt,
woher ich das Geld für die Hausreparatur hatte?
Lust auf Thai?
Okay.
Also…
Du hast es gesehen, oder?
So lebe ich jeden Tag
immer auf der Flucht.
Und du hast dich nie gefragt
Woher ich das Geld habe, um dich zurückzuzahlen?
Diese eine Million?
Warte, Phe. Du meinst…
Mm. Ploy war wütend.
Ich bin richtig wütend.
Sie dachte
Du hast sie anfangs ausgenutzt.
Also sie
hat mir diese Million gegeben, damit ich sie an dich weitergebe.
Um zu testen, ob
Du müsstest dich zwischen ihr und dem Geld entscheiden.
Festhalten.
Das war also Ploys Plan?
Ja. Man könnte es einen Plan nennen.
Aber ehrlich gesagt glaube ich, dass sie verwirrt war.
Sehen?
Am Ende,
Wir haben uns gegenseitig angelogen.
Ihr habt beide falsch gelegen.
Ihr hattet beide eure Gründe.
Aber ich möchte, dass Sie sorgfältig nachdenken.
warum Ploy das getan hat, was sie getan hat.
Wenn es jemanden gibt, der sie am besten kennt,
Du bist es, nicht wahr?
Erlauben Sie mir, hier als der böse ältere Bruder zu sprechen.
Ploy hat schon so viel durchgemacht.
Und oft konnte ich ihr nicht helfen.
Aber nachdem du in ihr Leben getreten bist,
hatte ich das Gefühl....
Sie hat sich verändert.
So etwas hat sie
noch nie für irgendjemanden getan, Pun.
(Türklingeln)
Prang?
Sogar.
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Ich sollte mich entschuldigen.
Es tut mir leid, dass ich nie etwas wusste.
Also…
Der Grund, warum ich nie etwas gesagt habe
Das lag daran, dass ich Angst hatte,
alle zu enttäuschen.
Sogar...
Papa, Mama und ich
Ich habe nie etwas von dir erwartet.
Genau.
Warum
erwartet eigentlich nie jemand etwas von mir?
Hä?
Ich erinnere mich noch gut.
Das erste Mal, als wir dich mit unseren Eltern im Fernsehen gesehen haben.
- Da kommt sie.
- "Chai Klang."
"Wasserflasche."
- Warum ist unsere Tochter so schön? Nicht wahr?
- "Und als wir dich endlich sehen durften,
„Papa und Mama waren so glücklich.“
„Papa lachte, und Mama lächelte mit ihm.“
„Der Ausdruck in ihren Gesichtern zeigte,
wie stolz sie auf dich waren, Prang.“
"Ich wünschte nur, sie könnten es sein."
"Dass ich auch nur einmal so stolz auf dich bin."
Die Art, wie sie dich angesehen haben…
Sie waren so stolz auf dich.
Dieser Blick
Das ist etwas, was ich noch nie verstanden habe.
Du würdest es nicht verstehen
Wie es sich anfühlt, unwichtig zu sein.
Ich hatte immer das Gefühl,
Ich stecke in der Mitte fest.
Wertlos.
Niemand ist stolz auf mich.
Hör mir zu, Pun.
Ich weiß, ich kann dir nicht sagen, dass du so fühlen sollst.
Aber ich möchte, dass du es weißt.
Dieser Ort, von dem du immer sprichst
Du steckst in der Mitte fest.
Ich bin bei dir.
Papa und Mama sind auch bei dir.
Ich war immer stolz auf dich, Pun.
Und deine Schwägerin
ist auch sehr stolz auf dich, meine kleine Schwester.
Trick!
Beeil dich. Sie wartet auf dich.
- Puh!
- Wow!
Warum schreist du? Ich bin doch hier.
Gibt es in Bezug auf Ploy noch etwas, das Sie mir nicht erzählt haben?
Ich weiß es nicht. Frag sie doch selbst.
Was?
Okay. Gut.
Denk daran, was ich gesagt habe
Was ist mit den Hausreparaturen?
Mm.
Ploy hat dafür bezahlt.
Und...
Sie hat mir gesagt, ich solle dich jeden Tag abholen und wieder nach Hause bringen.
Sie hatte Angst, dass du noch immer in Gefahr sein könntest.
Und...
die Miete, die Sie nicht bezahlt haben,
Ploy hat das auch abgedeckt.
Warum sagst du mir das erst jetzt?
- Halt dich gut fest.
- Ja.
Verdammt.
Hier, nimm hundert.
Behalt das Wechselgeld.
Danke schön.
Die Veranstaltung ist nun beendet.
Warum bist du dann noch hier?
Ich hatte nur gehofft
Für den Fall, dass jemand zu spät kommt.
Willst du mich etwa schon wieder auf die Probe stellen?
Macht dir das Spaß?
Es tut mir Leid.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Aber wenn du das wusstest, warum hast du dann nicht mit mir gesprochen?
Weißt du, wie sehr es weh tut, Ploy…
Hattest du das Gefühl, ich hätte dich die ganze Zeit angelogen?
Und wissen Sie, wie verängstigt ich war?
Aus Angst, dass, falls du jemals die Wahrheit herausfindest,
Ich würde dich verlieren.
Es war unerträglich.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir auch leid.
Du kannst mir vertrauen, Ploy.
Ich vertraue dir.
Ich vertraue dir auch, Ploy.
Danke schön.
Vielen Dank auch.
- (Nächste Folge)
- Was zum Teufel ist hier los, Phe?
Was ist passiert?
Alles wird gut.
Du wirst das schon schaffen, Pun.
Ich verspreche es.
Trick...
Lass nicht los, okay?
Mein Schmetterling.
Trick!
Nach einer Gefahrensituation
und mitanzusehen, wie ein Freund vor meinen Augen stirbt,
Mir wurde bewusst, wie unberechenbar das Leben ist.
Ich will keine einzige Sekunde verschwenden.
♫ Ich sag's euch! ♫
♫ Wenn ich den Blick eines Fremden auffange ♫
♫ Es ist, als ob die Welt für einen Moment stillsteht ♫
♫ Jeder würde fallen, sie würden ihren Kampf verlieren ♫
♫ Niemand entkommt meinem Charme vollständig ♫
♫ Nur ein Blick, wenn du dich mir zuwendest ♫
♫ Warum verliere ich so schnell die Beherrschung? ♫
♫ Mein Herz zerbricht, oh, was soll ich nur tun? ♫
♫ Lehre mich die Liebe, ich werde von dir lernen ♫
♫ Lass mich dein Baby sein ♫
♫ Behalte mich in deinen Gedanken,
lass mich an deiner Seite bleiben ♫
♫ Was auch immer du tust, es macht mir nichts aus ♫
♫ Von nun an werde ich deine willige Beute sein ♫
♫ Komm und sei für einen Tag mein Tiger ♫
♫ Nimm mein Herz, mein Alles. Ich zahle gern. ♫
♫ Niemals abdriften ♫
♫ Hey Liebling! ♫
♫ Würdest du dich umdrehen und mich ansehen? ♫
♫ Ich will dich nicht necken. Ich habe den ganzen Tag gewartet. ♫
♫ Hey Liebling! ♫
♫ Ich will nicht allein sein ♫
♫ Lass mich diejenige sein, die du dein Eigen nennst ♫
♫ Nur ein Blick, wenn du dich mir zuwendest ♫
♫ Warum verliere ich so schnell die Beherrschung? ♫
♫ Mein Herz zerbricht, oh, was soll ich nur tun? ♫
♫ Lehre mich die Liebe, ich werde von dir lernen ♫
♫ Lass mich dein Baby sein ♫
♫ Behalte mich in deinen Gedanken,
lass mich an deiner Seite bleiben ♫
♫ Was auch immer du tust, es macht mir nichts aus ♫
♫ Von nun an werde ich deine willige Beute sein ♫
♫ Komm und sei für einen Tag mein Tiger ♫
♫ Nimm mein Herz, mein Alles. Ich zahle gern. ♫
♫ Niemals abdriften ♫